# ARTS06-0812

## Algorithm

### Number of Islands

[200. Number of Islands](https://leetcode-cn.com/problems/number-of-islands/)

Given a 2d grid map of '1's (land) and '0's (water), count the number of islands. An island is surrounded by water and is formed by connecting adjacent lands horizontally or vertically. You may assume all four edges of the grid are all surrounded by water.

Example 1:

Input:
11110
11010
11000
00000

Output: 1

Example 2:

Input:
11000
11000
00100
00011

Output: 3

```javascript
/**
 * @param {character[][]} grid
 * @return {number}
 */
var numIslands = function(grid) {
    var count = 0;
    for (var i = 0, wLen = grid.length; i < wLen; i++) {
        for (var j = 0, hLen = grid[i].length; j < hLen; j++) {
            if (grid[i][j] === '1') {
                count++;
                bfs(grid, i, j);
            }
        }
    }
    return count;
};

function bfs (arr, i, j) {
    if (i > 0 && arr[i - 1][j] === '1') {
        arr[i - 1][j] = '2';
        bfs(arr, i - 1, j);
    }
    if (i < arr.length - 1 && arr[i+ 1][j] === '1') {
        arr[i + 1][j] = '2';
        bfs(arr, i + 1, j);
    }
    if (j > 0 && arr[i][j - 1] === '1') {
        arr[i][j -1 ] = '2';
        bfs(arr, i, j - 1);
    }
    if (j < arr[i].length - 1 && arr[i][j + 1] === '1') {
        arr[i][j + 1] = '2';
        bfs(arr, i, j + 1);
    }
}
```

### Perfect Squares

[279. Perfect Squares](https://leetcode-cn.com/problems/perfect-squares/)

Given a positive integer n, find the least number of perfect square numbers (for example, 1, 4, 9, 16, ...) which sum to n.

Example 1:

Input: n = 12
Output: 3
Explanation: 12 = 4 + 4 + 4.

Example 2:

Input: n = 13
Output: 2
Explanation: 13 = 4 + 9.

```javascript
/**
 * @param {number} n
 * @return {number}
 */
var numSquares = function(n) {
    var dp = Array(n + 1).fill(Infinity);
    for (var i = 1; i <=n; i++) {
        var s = ~~Math.sqrt(i);
        if (s * s === i) {
            dp[i] = 1;
        } else {
            for (var j = 1; j <= s; j++) {
                dp[i] = Math.min(dp[i - j * j] + 1, dp[i]);
            }
        }
    }
    return dp[n];
};
```

## Tip

### Google搜索小技巧

* 不要使用问句的形式问Google问题，如”如何锻炼出八块腹肌？“。其实Google的搜索过程是根据我们提供的关键词来筛选结果的，我们写在搜索框里的每个词都会成为搜索关键词，所以在搜索之前我们应该从我们的问题中提取关键词来搜索，虽然现在搜索引擎比较智能会自己过滤一些无意义的语气词、连词、介词、冠词等，但至少我们也可以在搜索时减少无意义的输入提高搜索效率。

* 使用引号实现精准匹配。在搜索框中出现在引号内的内容会作为精准匹配词，一定会出现在最终的搜索结果中，如"the front end developing"和the front end developing就是会获得完全不同的搜索结果，在前者的搜索结果中，引号内的内容全部都会作为关键词出现在搜索结果中，而后者则会将这个句子分离作为多个关键词来搜索，搜索结果可以只包含部分关键词或者是分散的匹配结果。

* 使用减号来排除关键词。有时候为了进一步精简我们的搜索结果，我们可以使用减号来排除一些我们不希望出现在我们搜索结果中的关键词。

* 使用波浪线同时匹配相关词语。有时候我们搜索的时候可能有些关键词表述的不是很清楚，其实我们想要获取的是所有与这个关键词相关的内容，这种时候就可以用到~来起到一个匹配所有相关内容的效果，如~collage也会匹配到university。

* 星星-模糊匹配。星号就是通配符，搜索的时候我们可能不太记得关键词的所有内容了，这个时候就是星号派上作用的时候了。如"华中*大学"。

* 点点-指定搜索结果的年限。有时候我们的搜索结果可能是几年前甚至十几年前的内容了，在现在已经失去了参考意义，我们就可以通过限定年限来过滤我们的搜索结果，如在我们的搜索内容后加上 2015..2018 就只会显示2015年至2018年的搜索内容了。

* site-站内搜索。我们可以让Google只显示来着同一个网站的搜索结果，如“the front end learning" site:stackoverflow.com 就只会在stackoverflow.com 这个网站搜索我们需要的结果。

* filetype-指定文件类型。我们在搜索一些文件资料的时候可以用filetype指定我们需要的文件类型，如filetype:pdf就会显示PDF格式的文件给我们。

* 词典。我们可以在单词前加`define:`起到词典的作用。

* 单位换算。很便捷的单位换算能力，如1 dollars = ？ 人民币，会告诉我们一美元可以换算成多少人民币。

* 天气。如weather beijing，查询北京的天气状况。

* 还有很多Google搜索的小技巧，可以查阅官方文档来探索。
