# ARTS01-20190701

## Algorithm

### Container With Most Water

[Container With Most Water](https://leetcode-cn.com/problems/container-with-most-water/)

Given n non-negative integers a1, a2, ..., an , where each represents a point at coordinate (i, ai). n vertical lines are drawn such that the two endpoints of line i is at (i, ai) and (i, 0). Find two lines, which together with x-axis forms a container, such that the container contains the most water.

Note: You may not slant the container and n is at least 2.

```javascript
/**
 * @param {number[]} height
 * @return {number}
 */
var maxArea = function(height) {
    var l = 0, r = height.length - 1,
        maxArea = 0;

    while (l < r) {
        const curArea = Math.min(height[l] , height[r]) * (r - l)
        if (curArea > maxArea) {
            maxArea = curArea;
        }
        if (height[l] > height[r]) {
            r = r - 1;
        } else {
            l = l + 1;
        }
    }
    return maxArea;
};
```

### Integer to Roman

[Integer to Roman](https://leetcode-cn.com/problems/integer-to-roman/)

```javascript
/**
 * @param {number} num
 * @return {string}
 */
var intToRoman = function(num) {
    var charArr = ['M', 'D', 'C', 'L', 'X', 'V', 'I'];
    var numArr = [1000, 500, 100, 50, 10, 5, 1];
    const tempArr = [];
    charArr.map(function (char) {
        const value = numArr[charArr.indexOf(char)];
        while(num >= value) {
            tempArr.push(char);
            num -= value;
        }
    });
    return tempArr.join('')
        .replace(/([MDCLXVI])\1{3}/g, (match) => match[0] + charArr[charArr.indexOf(match[0]) - 1])
        .replace(/([MDCLXVI])(?!\1)[MDCLXVI]\1{1}/g, (match) => match[1] + charArr[charArr.indexOf(match[0]) - 1]);
};
```

## Review

## Tip

使用git作为版本管理工具的开发流程中，我们经常遇到这样的事情：当你正在进行项目中某一部分的工作，里面的东西处于一个比较杂乱的状态，而你想转到其他分支上进行一些工作。问题是，你不想提交进行了一半的工作，否则以后你无法回到这个工作点。此时我们可以使用git的stash功能。

    1. 现在你想切换分支，但是你还不想提交你正在进行中的工作；所以你储藏这些变更。为了往堆栈推送一个新的储藏，只要运行 `git stash`，你的工作目录就干净了。

    2. 这时，你可以方便地切换到其他分支工作；你的变更都保存在栈上。要查看现有的储藏，你可以使用 `git stash list`。

    3. 你可以重新应用你刚刚实施的储藏，所采用的命令就是之前在原始的 stash 命令的帮助输出里提示的：`git stash apply`。如果你想应用更早的储藏，你可以通过名字指定它，像这样：git stash apply stash@{2}。

    note: 如果先要stash新增的文件，可以先`git add`，然后再`git stash`。

`git stash`应该是一个很常用的Git命令才对，但很惭愧我确实是现在才知道并学会的。
